Sonunda güneyde bir adadayız.
Böyle eğlenmiyoruz hiç.
Ama bu dinozor da ne?
Bundan haberim yoktu!
Ama çok sevimli, ben, Sailor Moon, onunla oynayacağım!
Kibar olmadığım için üzgünüm
Gomen ne sunao ja nakute
Bunu rüyalarımda söyleyebilirim
Yume no naka nara ieru
Düşüncelerim kısa devre yapmak üzere
Shikou kairo wa shouto sunzen
Seni şimdi görmek istiyorum
Ima sugu aitai yo
Bu ay ışığında ağlayacak gibiyim
Nakitaku naru you na moonlight
Seni arayamıyorum bile, gece yarısı oldu
Denwa mo dekinai midnight
Ama safım, ne yapmalıyım?
Datte junjou doushiyou
Kalbim bir kaleydoskop
Haato wa mangekyou
Ay ışığının rehberliğinde
Tsuki no hikari ni michibikare
Defalarca buluşuyoruz
Nando mo meguri au
Takımyıldızların parıltısını sayıyorum
Seiza no matataki kazoe
Aşkın izini sürüyorlar
Uranau koi no yukue
Tam da bu yerde doğduk
Onaji kuni ni umareta no
Bir mucize aşk
Mirakuru romansu
Buna inanıyorum
Shinjiteiru no
Mucize aşk
Mirakuru romansu
Yaz tatili ödevlerinizden birini yaptınız mı?
Henüz değil.
Yaz nereye gitti?
Gerçekten, her yaz daha da kısalıyor
ve ödevler daha da uzuyor...
Burası serin, bayıldım!
Rei burada değil mi?
Chibi-Usa!
Chibi-Usa, serinlemek için mi buraya geldin?
Evet. Rei burada değil.
Nereye gitti?
Eğitim almak için ıssız bir adaya gitti.
Ama benim başka işim yoktu, onunla oynamaya gelmiştim.
I-Islız bir ada mı dedin?
Yani demek ki, kendi başına eğlenecek özel bir plaj!
Bunu affetmem! Rei'ye güvenmiştim!
Chibiusa, Rei'nin nereye gittiğini duydun değil mi?
E-Evet.
Tamam, hadi gidiyoruz millet!
Rei böyle güzel bir şeyi tek başına yapamaz!
Evet!
Okyanus, Ada, Tatil!
Askerlerin İzin Günü
Usagi ve diğerleri burada olmadığına göre, konsantre olabilirim!
Rin, Pyo, Tou, Sha, Kai, Jin, Retsu, Zai, Zen!
Rei!
N-Ne!? Bu da ne?
Böyle harika bir yerden bize önceden bahsetmeliydin!
Evet, su o kadar temiz ki balıkları görebiliyorsun!
Ve tertemiz hava! Bu kurabiyeler de çok lezzetli.
Ders çalışmaya konsantre olmak için huzurlu bir yer.
Bakın, ben ciddi bir meditasyon ve eğitim için buradayım.
Ah, ama seni takip etmemiz için iyi bir nedenimiz vardı.
Chibiusa yalnız hissediyordu ve seninle oynamak istedi.
Oh, öyle mi, Chibi-Usa?
Seninle oynamak istedi, değil mi?
Ama önce Chibi-Usa, yaz tatili ödevini
bitirmelisin, değil mi?
Anlıyorum. Bitirdiğimde oynarız, tamam mı?
Yani Chibi-Usa tamam da, siz niye buradasınız?
Kutsal eğitimime zarar vereceksiniz.
Kutsal eğitim, ha?
Yani kutsal eğitim için en iyi yöntem yüzmek mi, Rei?
Ah, bunu sadece mola verdiğim zamanlar için getirmiştim!
Tamam, tamam. Hadi yüzmeye gidelim!
Hadi gidelim!
Mavi deniz!
Bekleyin, herkes! Fazla açılmayın, köpek balıkları var!
Açılmayacağız!
Ne? Chibi-Usa, yüzemiyor musun?
Acımayın! Şuraya! Buraya! Oraya!
Kes şunu!
Niye Chibi-Usa'ya su sıçratıyorsun?
Evet, çok bencilsin!
Aşk ve adalet için, Niagara Saldırısı!
Harika bir kumdan kale!
Chibi-Usa, başka ne yapmak istersin? Yardım ederim.
Chibi-Usa, Rei'yi gerçekten seviyor, değil mi?
Rei ondan rahatsız olmuyor.
Doğru! Çünkü ikisi de sinir bozucu!
Bir sorun mu var?
Yok.
Herkes! Yemek hazır!
Hadi, çabuk yiyin!
Sorun ne, Chibi-Usa? Acıkmadın mı?
Ama balıktan nefret ederim.
Bırak şunu, daha denemedin bile...
Bundan nefret ediyorum! Nefret ediyorum!
Chibi-Usa!
Rei'den de nefret ediyorum!
Çok mu sert davrandım sence?
Ah, sıcak, sıcak, sıcak... siz kızlar bu sıcakta nasıl yemek yiyorsunuz?
Ha? Chibi-Usa nerede?
Denizde.
Yok.
Az önce oradaydı...
Olamaz! Dalgalar onu sürüklemiş olmalı!
Neredeyim ben?
Bu da neydi? Hayır!
Mako! Bunu gerçekten iyi kullanabiliyorsun, değil mi?
Her şeyi yapabilirim.
Bu iyi mi?
Garip, hiçbir yerde yok.
Rei, Chibi-Usa'nın varlığını hissedebiliyor musun?
Hayır, henüz değil.
Bu olamaz, onu bir köpekbalığı mı yedi?
Olamaz!
Bu benim hatam. Ona kızmıştım.
Hayır, benim. Sevmediği yemeği yaptım.
Hey, şimdi kendinizi suçlamaya başlama zamanı değil.
Aramaya devam edelim.
Doğru.
Şimdi çok sinirlendim!
Luna-P Dönüşüm!
Kes şunu!
Beni kurtardığın için teşekkürler.
Bu senin evin mi?
Kanıyorsun! Üzgünüm, bana yardım ederken yaralandın.
Luna-P Dönüşüm!
Sabret! Şimdi de bandajlayacağım.
Ama neden beni kurtardın?
Anladım! Yeni doğmuş bir yavrusun, değil mi?
Muhtemelen beni annen sanmışsındır.
Üzgünüm ama ben annen değilim.
Ben senin arkadaşınım.
Arkadaş.
İşte, oldu.
Uzun süre arkadaş kalalım, tamam mı?
Acaba annen nerede? Bilseydim rahatlardım.
Benim adım Usagi, ama herkes bana Chibi-Usa der.
Seninki ne?
Ah evet, sen hala bir bebeksin, henüz adın yok, değil mi?
Bir düşüneyim. Uzun bir boynun var, sana Kirin diyeceğim, olur mu?
Kirin!
Kirin, her zaman iyi geçinelim.
Ah, köpekbalığına yem olmuş!
Böyle şeyler söylemek uğursuzluk getirir. Chibi-Usa hala hayatta.
Biliyorum.
Doğru, Usagi. Luna ve Artemis'e bak...
Çok dikkatli bakıyorlar.
Midem bulanıyor.
Eve gitmek istiyorum.
Biliyor musun, kısa bir süre önce arkadaşlarımla büyük bir kavga ettim.
Ama sorun değil, artık sen varsın Kirin! İyi arkadaşlarız, değil mi?
Kirin, acıktın mı? Ben de.
Ne? Balık mı?
Elden bir şey gelmez.
Duman var!
Sence bu Chibi-Usa'dan bir işaret olabilir mi?
Hayır, bence volkandan olmalı.
Chibi-Usa...
Acaba gerçekten lezzetli midir?
Biliyorum, yiyeceğim, yiyeceğim.
Lezzetli! Çok lezzetli, Kirin!
Acaba o ses neydi?
Hayal görüyorsun.
Artemis, gördün mü?
Evet. Belki de deniz tutması değildir...
Tuvaletim geldi.
Sen Kirin'in annesi misin?
Dur! Kirin'i götürme!
Biz arkadaşız. Kirin'in annesiyle olması güzel ama...
Anne...
Lütfen! Kirin'i götürme!
Kirin!
Kirin.
O da ne?
Deprem!
Herkes! Orada!
Onu hissediyorum! Volkanın orada!
Bu korkunç! Bir dakikaya patlayacak!
Hiç zaman yok! Herkes, dönüşün!
Tamam!
Ay Kristal Gücü, Make-Up!
Merkür Yıldız Gücü, Make-Up!
Mars Yıldız Gücü, Make-Up!
Jüpiter Yıldız Gücü, Make-Up!
Venüs Yıldız Gücü, Make-Up!
Sailor Mercury!
Sailor Mars!
Sailor Jupiter!
Sailor Venus!
Sailor Moon!
Kirin ve Anne!
Anne!
Hayır olamaz!
Seni şimdi kurtaracağım!
Üzgünüm, gitmek istedin ve ben...
Hayır!
Sen benim arkadaşımsın, değil mi? Eğer ölürsen seni asla affetmem!
Kendi türünden anneni görmek istedikten sonra!
Hayır!
Sailor Askerleri burada!
Vah! Kahretsin! Beni hep dışlıyorsunuz!
Yanıyor...
Mandala!
Sailor Mars!
Herkes, bana yardım edin!
Bize bırakın!
Kıvılcımlı Geniş Basınç!
Venüs Aşk Zinciri!
Parlak Su İllüzyonu!
Lütfen, Kirin'i kurtarın! Annesini de...
Kirin?
O bir dinozor! Şu kayaların arkasında!
Sailor Moon, tamam!
Peki, bana bırakın.
İşte!
Sailor Moon, acele et!
Lav yakında buraya ulaşacak!
Güçlerimiz tükendi, sonuncu sensin.
Anladım!
Ay Prensesi Işıltısı!
Çok şükür!
Kirin? Kirin'in annesi?
İyiler. Sailor Askerleri geldi. Onları kurtardılar.
Bak.
Çok sevindim!
Anlıyorum. Gidiyorlar.
Sanırım daha sakin bir yer aramaya gidiyorlar.
Hey, biliyorsun bu en iyisi.
Evet.
Kirin... annenden asla ayrılma.
Hoşçakal, Kirin!
Rei, artık balık yiyebiliyorum!
Haa? Gerçekten mi?
Evet. Kirin öğretti bana.
Asla vazgeçmeyeceğim
donna pinch no tokimo
Ne kadar zor bir durumda olursam olayım
zettai akiramenai
İşte bu
sou yo sore ga
İşte tatlı bir genç kızın prensibi bu
karen na otome no policy
Gerçekten bir gün tanışacağım
itsuka honto ni deau
ve değer vereceğim kişi için
daiji na hito no tameni
Çenemi kaldırıp mücadelenin içine atlayacağım
kao wo agete tobikonde yuku no
Kalbinin derinliklerinde,
acı bir sızıyla
tsun to itai mune no oku de
Aşk uyanacak
koi ga mezameruwa
Korktuğum hiçbir şey yok
kowai mono nanka nai yo ne
Tutkulu olmak daha iyi
tokimeku hou ga ii yo ne
Büyük hayallerim var
ooki na yume ga aru yo ne
İşte bu yüzden cesur olmaya çalışacağım
dakara pitto ririshiku
Olmak istediğim kişi olacağım
naritai mono ni naru yo ne
Elinden gelenin en iyisini yapan
biri olmak daha iyi
ganbaru hito ga ii yo ne
Arada sırada gözyaşları da oluyor
namida mo tama ni aru yo ne
Ama yine de cesur olmaya çalışacağım
dakedo pitto ririshiku
Annemin yanına dönmek istiyorum.
Chibi-Usa...
Sailor Moon, korkuyorum. Beni yine öldürmeye geliyorlar.
Artık korkmak istemiyorum.
Sorun değil. Seni koruyacağım.
Hayır, ben seni korumalıyım.
Güzel Savaşçı Sailor Moon R
Chibi-Usa'yı koru!
10 Savaşçının Çarpışması
Chibiusa'yı koru! 10 Savaşçının Çarpışması.
Ay ışığı, aşkın mesajıdır.